Dans le pétrole et le gaz en Afrique de l'Ouest,
l'opportunité est rarement le problème.
C'est la pièce manquante qui l'est.
Vous avez peut-être l'opportunité.
Un appel d'offres.
Un besoin client.
Mais il vous manque l'équipement,
l'expertise,
ou la capacité financière pour y répondre.
Ou vous avez peut-être la capacité.
La technologie.
Les équipes.
Mais vous êtes trop loin de l'opportunité.
Il vous faut le bon partenaire local.
Et un accès clair au marché.
L'accès sans la capacité est perdant.
La capacité sans l'accès est perdante.
Cophir réunit les deux.
Nous trouvons et qualifions de vraies opportunités.
Nous identifions ce qui manque.
Et nous réunissons les bonnes entreprises, compétences et structures locales
pour bâtir un deal qui avance réellement.
Trouver.
Associer.
Gagner.
Du subsea et de la plongée,
à l'inspection,
aux services offshore et maritimes,
à la maintenance topside et aux achats industriels,
aux services environnementaux et aux projets downstream.
Cophir s'appuie sur 30 ans d'expérience des affaires internationales
et plus de 11 ans au cœur du pétrole et du gaz en Afrique de l'Ouest.
Nous ne courons pas après chaque piste.
Nous nous concentrons sur les opportunités qui en valent la peine,
et sur les partenaires capables de livrer.
Vous avez peut-être déjà la moitié du deal.
Peut-être l'opportunité.
Peut-être la capacité.
Trouvons l'autre moitié.
Cophir.
Nous trouvons les opportunités
et les partenaires qui vous font gagner plus d'affaires
dans le pétrole et le gaz en Afrique de l'Ouest.